To get a feel for how nulls work,
لكي نستشعر كيفية عمل الخلايا الخالية،
let's pull a set of records from the accounts table with
فلنسحب مجموعة من السجلات من جدول الحسابات
IDs that fall between 1500 and 1600.
باستخدام المعرِّفات الواقعة بين 1500 و1600.
We can see that the primary POC,
يمكننا أن نرى أن POC الرئيسية
which stands for Point Of Contact,
- حيث يعبر هذا الاختصار عن Point Of Contact (نقطة الاتصال) -
is blank for the Intel account.
فارغة عند الحساب Intel.
This could simply be an error in the data.
قد يكون ذلك خطأ في البيانات ببساطة.
Maybe a point of contact that was accidentally deleted at some point,
ربما تم حذف نقطة اتصال بطريق الخطأ عند نقطة ما،
or it could be that Parch and Posey's point of contact left
أو ربما غادرت نقطة الاتصال الخاصة ببارش وبوسي
the company and they don't yet have a new point of contact for that account.
الشركة وليست لديهم نقطة اتصال جديدة لذلك الحساب بعدُ.
Either way, there is no data in this particular cell.
في أي حال، لا توجد بيانات في هذه الخلية المحددة.
This cell is null.
هذه الخلية خالية.
Imagining yourself as a sales manager at Parch and Posey,
حين تتخيَّلون أنفسكم كمديري مبيعات لدى شركة بارش وبوسي،
you may want to know all of the accounts for which the primary POC is null.
ربما تريدون أن تعرفوا جميع الحسابات التي تكون نقطة الاتصال الرئيسية فيها خالية.
If you don't have a point of contact,
إذا لم تكن لديكم نقطة اتصال،
chances are you're not going to be able to keep that customer for much longer.
فإن الفرص المتاحة هي أنكم لن تتمكَّنوا من إبقاء ذلك العميل لفترة أطول بكثير.
In order to find all these accounts,
لكي نعثر على جميع هذه الحسابات،
we'll have to use some special syntax in our WHERE clause.
سيكون علينا استخدام بعض الأبنية الخاصة للجمل في رابط WHERE لدينا.
Turns out, there are quite a few accounts without points of contact.
يتضح لنا أن هناك حسابات قليلة ليست لها نقاط اتصال،
So, the special thing about nulls that you need to write
لذا فالشيء المميز فيما يتعلق بالخلايا الخالية هو أننا نحتاج أن نكتب
IS NULL instead of EQUALS NULL.
IS NULL بدلًا من كتابة EQUALS NULL.
The reason this doesn't work is that NULL is not a value,
السبب في أن هذا لا يجدي هو أن NULL ليست قيمة،
it's a property of the data.
بل هي خاصية للبيانات.
This is different from zero or a space,
هذا يختلف عن الصفر أو المسافة
both of which are values.
حيث أن كليهما قيم.
If you want to find the inverse of our previous result set,
إذا أردتم العثور على العكس من مجموعة النتائج السابقة خاصتنا،
you can use this syntax, IS NOT NULL.
فيمكنكم استخدام بناء الجملة هذا: IS NOT NULL.
As you can see, this returns all rows for which there are values in the primary POC.
كما ترون، يستعيد هذا جميع الصفوف التي توجد بها قيم في العمود primary_POC.